1) Если сумма цен на конфеты (см. главу 1) меньше или равна сумме денег,
    которую покупатель отдал автомату, сервер отвечает HTTP 201 и возвращает JSON с двумя полями - «thanks»,
    говорящее «Спасибо!», и «change» - сумма сдачи, которую автомат должен вернуть покупателю.
    
2) Если сумма больше предоставленной, сервер отвечает HTTP 402 и выдает сообщение об ошибке в JSON: 
    «Вам нужно {сумма} больше денег!», где {сумма} - это разница между предоставленной и ожидаемой суммой.

3) Если клиент указал отрицательное значение candyCount или неправильный candyType (помните - все пять типов конфет
    кодируются двумя буквами, так что это одна из «CE», «AA», «NT», «DE» или «YR», все остальные случаи считаются 
    не валидными), то сервер должен ответить 400 и выдать ошибку в JSON с описанием того, что пошло не так. 